
### Содержание

- [Общая информация по проекту](#общая-информация-по-проекту)
    - [Цель проекта](#цель-проекта)
    - [Описание проблемы](#описание-проблемы)
    - [Способ решения](#способ-решения)
    - [Краткое описание](#краткое-описание)

- [Общая информация по сервису](#общая-информация-по-сервису)
    - [Цель сервиса](#цель-сервиса)




## Общая информация по проекту
### Цель проекта
Автоматизация процесса обучения и тестирования сотрудников в рамках повышения квалификации.

### Описание проблемы
Производственная нормативная документация периодически изменяется, актуализируется и вводится новая. Для поддержания актуальности знаний документации требуется организация своевременного обучения и тестирования сотрудников. Материалы для обучения и тестирования подготавливаются вручную.

### Способ решения
Основная идея данного приложения в том, чтобы подготавливать материалы для обучения и тестирования сотрудников при помощи AI модели.

### Краткое описание
Пользователь добавляет документ, система генерирует план обучения, учебные материалы и исчерпывающее количество тестов по документу. 
Система ведет учёт - какой документации обучен сотрудник, при изменении шифра, введения новой документации или истечения срока проверки знаний система сообщает сотруднику о необходимости пройти обучение. 
Список документов которым обучен сотрудник может быть интегрирован в общую учётную систему персонала на производстве и использован для организации доступа на опасных производственных объектах через введение RFID карт учёта знаний документации.(сотрудник прислонил карту на пропускном пункте → обучен! Требуемому для доступа документу → есть доступ, не обучен доступ закрыт и предоставлена информация какой документ нужно изучить для доступа.)

## Общая информация по сервису
### Цель сервиса
Обработка операций связанных с автоматизацией тестирования сорудников:
 - Исходные тексты документов
 - Тесты по документам в формате вопрос - варианты ответа

 
